Sigorta hizmet hattimiza hos geldiniz, size nasil yardimci olabilirim?
Merhaba, ben dijital sigorta asistaninim.
Poliçe numaranizi ogrenebilir miyim?
TC kimlik numaranizi dogrulayabilir miyim?
Bilgilerinizi sistemde kontrol ediyorum, bir moment lutfen.
Poliçeniz otuz Eylul iki bin yirmi dort tarihinde yenilenecek.
Kasko poliçenizin yillik primi dort bin bes yuz liradir.
Hasar basvurunuzu aldik, dosya numaraniz TR-2024-00847.
Eksper otuz iki is saati icinde sizinle iletisime gececek.
Hasar tazminati hesabiniza bes is gunu icerisinde yatacaktir.
Poliçenizde su an bes bin lira muafiyet uygulanmaktadir.
Saglik guvencem poliçeniz tum anlasmali hastaneleri kapsamaktadir.
Ameliyat teminatiniz elli bin liraya kadar gecerlidir.
Anlasmali hastane listesini sms veya e-posta ile iletebilirim.
Yil ici hasar gecmisi olmadigi icin yuzde on indirim hakkiniz var.
Trafik sigortaniz yenileme doneminden iki hafta once sona erecek.
Erken yenileme yaparsaniz yuzde bes ek indirim kazanirsiniz.
Dogal afet teminatini eklemek ister misiniz?
Konut poliçenizde sel riski teminati mevcut degil, ekleyebilirim.
Evcil hayvan saglik sigortasi hakkinda bilgi almak ister misiniz?
Seyahat sigortaniz Schengen vizesi icin yeterli teminat saglamaktadir.
Ucus iptali tazminati poliçenizde dahil bulunmaktadir.
Sigorta primlerinizi aylik taksitle odeyebilirsiniz.
Odeme planini degistirmek icin finans departmaniyla gorusmenizi saglayabilirim.
Anlasilan, bilgileri not ettim ve talebinizi ilgili birime ilettim.
Suanda yogun trafik nedeniyle bekleme suresimiz uzuyor, ozur dileriz.
Sizi uzman bir danismana aktariyorum, lutfen hatta kalin.
Yardimci olamadim icin uzgunluk duyuyorum, alternatif bir cozum onerecegim.
Gecikme icin ozur dileriz, en kisa surede geri donus yapacagiz.
Basvurunuzu tamamladim, referans numaraniz: SG-2024-11392.
Poliçenizi iptal etmeden once su secenekleri degerlendirmenizi oneririm.
Ihtiyaciniza gore daha uygun bir plan bulabiliriz.
Hasar fotograflarinizi mobil uygulama uzerinden yukleyebilirsiniz.
Aracin ruhsat bilgilerini sistemimize girdim.
Sozlesme kosullari hakkinda ayrintili bilgi vermemi ister misiniz?
Sigorta sartlari ve muafiyetler brosurunuzu e-posta ile gonderebilirim.
Gizlilik politikamiz geregi kimlik dogrulamasi yapiyoruz, anlayisiniz icin tesekkurler.
Verileriniz KVKK kapsaminda korunmaktadir.
Bizi aradiginiz icin tesekkur ederiz, iyi gunler dileriz.
Size yardimci olabildigim icin mutluluk duydum, saglikli gunler.
